điểm yếu của các hệ thống hiện nay :
_ khách hàng :
	+ phải tự liên hệ đặt sân, nếu không có số đt thì phải tự đi đến sân để liên hệ, chưa kể đến việc không biết rằng còn sân để đặt -> mất thời gian và bất tiện
_ chủ sân :
	+ vì thực hiện sắp xếp bằng tay -> dễ gây ra những lỗi như đặt sân trùng, để phí sân mà không cho sử dụng -> mất khách hàng, mất lợi nhuận
	+ không có những công cụ để tối ưu hóa việc quản lý -> mất thời gian, giảm lợi nhuận
	+ khách hàng hủy đặt sân đột ngột -> các chủ sân phải chịu mọi tổn thất 
	+ không có nơi để dễ dàng tạo sự kiện hay quảng bá các ưu đãi đến với khách hàng
_ chủ website :
	+ không có chức năng gì đáng kể để thu hút các chủ sân đầu tư vào
	+ các webstie hiện nay không có 1 hệ thống hay chức năng nào thống kê về thói quen hay giúp gợi ý cho khách hàng để tăng sự lựa chọn -> không đáp ứng đủ nhu cầu người dùng


lợi ích và hướng đi :
_ khách hàng : 
	+ đặt sân dễ dàng và tiết kiệm thời gian.
	+ không sợ bị trùng sân, lỗi sân do bất cứ nhầm lẫn nào.
	+ tìm sân bằng tính năng thông minh đưa ra được nhiều lựa chọn dựa theo các tiêu chí hợp lý với khách hàng
	+ nhận được nhiều thông tin
	+ nhận được ưu đãi khuyến mãi or voucher giảm giá từ website
_ chủ sân : 
	+ giúp việc quản lý trở nên dễ dàng
	+ giảm quá trình thực hiện các hoạt động kinh doanh, tiết kiệm được thời gian và chi phí
	+ ngăn ngừa nguy cơ đặt sân bị trùng hoặc hủy sân giữa chừng của khách hàng
	+ tự sắp xếp sân và tính toán thời gian để đề nghị khách hàng sử dụng -> giảm thời gian chết của sân -> tăng thêm lợi nhuận
	+ dựa vào website để quảng cáo dịch vụ của sân của họ
	+ dựa vào thông tin phản hồi của khách hàng để thực hiện các kế hoạch kinh doanh hợp lý hơn để đạt uy tín và lấy thêm nhiều khách
_ chủ website :
	+ Website với nhiều chức năng thông minh và nổi bật -> nhiều cơ hội để tăng lợi nhuận bằng cách thu hút các chủ sở hữu sân vận động sử dụng dịch vụ này.

